- (종석) 안녕하세요?
- (어린 경민) 안녕하세요?
- (문구점 사장) 어
- (어린 경민) 아저씨
저희 체육복 사러 왔는데요
(문구점 사장) 그래?
둘 다 같은 사이즈 입으면 되겠지?
(어린 경민) 네
(문구점 사장) 그런데 작년에 입던 건
어떻게 하고 벌써 새 체육복을 사?
키가 벌써 그렇게 컸어?
(어린 경민) 어, 그게요
우리 반의 엄청 나쁜 애들이
우리 체육복 망가뜨렸는데요
싸움 엄청 잘하는 친구가요
(어린 민) 오지 마, 오지 마
오지 마!
(철) 강민, 쟤네들 체육복 값 내놔
[잔잔한 음악]
(어린 경민) 싸움 엄청 잘하는 친구가요
- 저희 체육복을
- (문구점 사장) 응? 싸움?
(어린 종석) 야
친구가 선물 해주는 거예요
(어린 경민) 아, 맞다, 종석아
우리 게임방 철이도 다음번에 데리고 갈래?
(어린 종석) 어, 그래! 그러자
- 얘 생각보다 게임 잘해
- (어린 경민) 어, 나 좀 잘해
(어린 경민) 철아!
우리는 이쪽으로 가야 돼
(어린 경민) 고마워, 철아
- 너 아니었으면...
- (철) 너희들
걔네들 싫지?
그야 당연히 싫지
진짜 나쁜 새끼들이야
그 새끼들 이기는 방법 알려줄까?
[의미심장한 음악]
(철) 뭐 해, 안 들어오고
[의미심장한 음악-계속]
[음악: '돼지의 왕' 주제곡]
(경민) 철이, 김철 말이야
[분위기 고조시키는 음악]
(종석) 하아...
[종석의 가쁜 호흡]
- (경민) 너 철이 잊으면 안 돼
- (종석) 허억, 헉!
허억, 허억...
(경민) 철이는 우리를 지옥에서 꺼내 준
우리 영웅이잖아
(종석) 하아, 하아
하아...
(철) 오랜만이네
[종석의 가쁜 호흡]
(진아) 종석아
너 왜 그래?
[분위기 고조시키는 음악-계속]
(종석) 하아...
(경민) 우리 영웅이 하지 못했던 거
그거 내가 할 거야
강민이든 강민 똘마니 새끼든
모두 저주를 내려 줄 거야, 내가
종석아, 너도 같이 하자
응?
황경민?
(진아) 강민 어디 있어?
똘마니들은 또 뭐야?
[휴대전화 통화 종료음]
여보세요? 황경민!
(진아) 종석아
정신 차려, 정종석!
[긴장되는 음악]
(종석) 어...
강민 똘마니들이 누구야?
- 무슨 소리야?
- 황경민이 노리고 있어
걔들 누구야?
- (어린 기원) 가만히 있어 봐!
- (어린 종석) 이거 놔!
아, 아, 아
[환호성]
너는 경찰이 뭐 물어봤는데?
너랑 똑같은 거 물어봤지
황경민 괴롭혔던 친구들 누구냐고
하...
황경민 이 새끼, 사고 단단히 친 거 같은데
에이, 포주 새끼가 사고쳐 봤자지
(기원) 그래 봤자 술 처먹고
주정이나 부렸겠지
경찰
강민한테도 갔을까?
어, 몰라
전화했는데 하루 종일 꺼져 있었어
[휴대전화 통화 연결음]
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어...
(성규) 사실 경민이 제일 많이
괴롭힌 애가 강민이잖아
야
너 어디 가서 쓸데없이
케케묵은 얘기하고 다니지 마
나는 그냥 혹시
혹시 우리한테도 불똥 튈까 봐 그러지
아, 요즘 학폭 문제로
연예인들도 매장 당하고 막 그러잖아
하하하하!
- (성규) 왜 웃어?
- (기원) 미친놈
걱정하지 마
세상 사람들 너한테 아무 관심도 없으니까
쓸데없는 소리하지 말고 술이나 마셔
(기원) 야, 성규야
[시끄러운 음악]
(여자1) 우와!
[박수 소리]
(여자1) 대박
오
(여자2) 겨우 한 거라는 게 문제야
(필두) 아!
어떡하죠? 여기도 없는 거 같은데
(덕우) 만재한테 다른 얘기 없었어?
[휴대전화 진동음]
예, 경위님
(진아) 캠핑카는 찾으셨어요?
아니요
(덕우) 황경민의
주거지 근처에 있는 주차장들
싹 뒤졌는데 없습니다
신석중학교 출신 중에
이기원, 최성규 아세요?
(덕우) 예
탐문 갔을 때 만나 본 사람들입니다
그 사람들 당장 신변 확보해 주세요
(진아) 황경민 또 다른 타깃입니다
예?
(덕우) 예, 알겠습니다
[휴대전화 통화 종료음]
빨리 가자
[자동차 문 열리는 소리]
너 아까 황경민이랑 무슨 얘기를 한 거야?
(진아) 무슨 얘기를 들었기에
정신이 나가 있었던 거야?
종석이 너
수사에서 빠지는 게 좋겠다
뭐?
너 아까 제정신 아니었어
(진아) 담당 경찰이
사적 관계로 엮여 있는 사건은
수사에서 배제시키는 게 원칙이기도 하고
선배 나 믿는다며
황경민 내가 제일 잘 알아, 황경민...
나 아니면 아무도 못 막아
(진아) 아...
아니야
너무 조용해
뭐가?
(민) 저 종석아
(종석) 달리는 캠핑카라고 하기에는
너무 조용하다고
주행 중인 게 아니야
(민) 진짜 내가
많이 잘못했던 거 같아
(진아) 그런데 왜 흔들리지?
물 위
강이나 바다
정박되어 있는 선박
낚싯배 말고
캠핑카 내부랑 비슷한
(진아) 요트
[휴대전화 통화 연결음]
어, 만재
(만재) 네, 형님
(종석) 황경민 명의로 요트 있는지 알아봐
아, 예, 알겠습니다
[휴대전화 통화 종료음]
(만재) 이야, 캠핑카가 아니라 요트였구나
강민 납치된 지 얼마 안 되어서
보내온 영상이야
멀리 가진 못했을 거야
한강
[경찰 사이렌 소리]
[잔잔한 음악]
(민) 으윽!
헉, 헉...
[문 열리는 소리]
네 똘마니들은 잘 지내냐?
(민) 흠, 누구?
한 명은 제약회사 다니고
한 명은 은행 다니지?
(민) 아...
성규랑 기원이?
야, 그런데
야, 네가, 네가 걔네들 어떻게 알아?
너희 참 재미있더라
20년이 지나도 여전히 주종 관계라니
덕분에 일이 더 쉬워졌어
(민) 흠
(기원) 이걸로 했어요?
- (여자1) 하하하
- (기원) 이거, 이거 너무 가벼워
[성규의 속삭임]
[휴대전화 진동음]
- (안내 음성) 연결이 되지 않아...
- (덕우) 아...
[휴대전화 통화 종료음]
야, 이거 둘 다 안 받아
(필두) 다시 해보시죠
[긴장되는 음악]
(민) 야, 경민아
네가 무슨 짓을 꾸미는지 잘...
모르겠는데 너
너 예전에 안 이랬잖아, 어?
너 개미 새끼 한 마리
못 죽이던 애였잖아, 너
야, 너
너 되게 착한 애야
어? 너 지금 이러면 안 돼
(경민) 내가
개미 새끼 한 마리도 못 죽였다고?
야, 그래, 너
너 한번 잘, 잘 한번 떠올려 봐 봐, 그때
(민) 옛날에 어?
너 지금 이러는 거 있잖아
이거 너 아니야
(철) 너희들
개와 돼지의 차이를 아냐?
개들은
대부분 존재 자체가 사랑의 대상이었지
하지만
(철) 돼지들은 온몸이 갈기갈기 찢겨서
인간의 먹이가 될 때만
그 가치를 인정받을 수 있었어
그래서 개들한테 복종하고 살면서
자기 살을 찌우는 것만이
유일한 행복이라고 믿게 됐고
하하하... 돼지 새끼들
언제 잡아먹힐지도 모르면서
배만 부르면 좋아서 웃고 다닌다고
(철) 내 말은
종석이 네가 아무리
그 개자식들 이겨 보려 해도
애초부터 이길 수 없는 싸움이라는 거야
강민 걔네들은 사랑받는 개로 태어났고
너희들은!
도살당할 돼지로 태어났거든
[무거운 음악]
흐음...
그렇다고 방법이 없는 건 아니야
개새끼들을 이기려면
인간다워지면 된다
(철) 이 칼이
짐승과 인간을 구별 해주는 거야
이 작은 물건이 왜 우리가
인간인지를 증명해 준다고
(어린 경민) 종석아
그냥 가자
(철) 인간들?
칼로 서로를 죽이고
세상을 정복해 왔으면 이제는 아닌 척
고상한 척 살려고 하니까 괴롭고 힘든 거야
그래서 너희들이 그 개자식들한테
당하고 사는 거라고
[무거운 음악-계속]
[고양이 울음소리]
악해져야 돼
돼지로 태어난 우리들이
개새끼들한테 당하지 않으려면
괴물이 되어야 해
[긴장되는 음악]
[고양이의 경계하는 울음]
- (어린 경민) 하아...
- (어린 종석) 경민아!
(철) 괜찮아
돌아올 거야
인간이 제일 무서워하는 게
혼자되는 거거든
(철) 선택해
괴물이 되어서 살아남을래?
아님 평생 돼지 새끼로
물어뜯기다 죽을래?
[고양이의 경계하는 울음]
(어린 종석) 하아...
[고양이 울음소리]
(어린 종석) 하아... 아아아악!
[고양이의 비명]
[분위기 고조시키는 음악]
(어린 경민) 으윽! 으악!
으악! 흐윽, 흐윽, 으윽...
으악! 으으으으!
[뺨 맞는 소리]
(철) 악해져야 돼
(어린 민) 너 자살 놀이 해라
(철) 돼지로 태어난 우리들이
개새끼들한테 당하지 않으려면
괴물이 되어야 해
[어린 경민의 다급한 숨소리]
(어린 종석) 헉, 헉
[발걸음 소리]
(어린 경민) 이야아앗!
이얏!
[분위기 고조시키는 음악-계속]
(민) 야, 우리
여기서 이러지 말고 나가자, 응?
야, 너 나가잖아?
내 친구 판사 출신 변호사들 있지?
내가 진짜 너한테 쫙 깔아 줄게
진짜로 어?
너 작량감경이란 말 알아?
야, 너 나가잖아
내 친구들 딱 붙여 주지?
너 10년 받을 거 너
2년이면 그냥 가능해
내가 진짜 너한테 약속할게
나가자, 진짜
야, 나 진짜 팔 너무 아파
아휴
(민) 응?
야, 씨
뭐야, 왜 새끼야
(경민) 까불지 마
머리통 날려 버리기 전에
내가 개미 한 마리도 못 죽였다니
너 제대로 알고 있는 게 아무것도 없구나
지금부터 내가 다 기억나게 해줄게
야, 야
경, 경민... 일단, 일단 진정해, 어?
살려줘, 어?
(경민) 그건 너 하기에 달렸어
지금부터 내가 묻는 말에 똑바로 대답해
[경찰 사이렌 소리]
(진아) 한강 서초 계류장부터
위로 올라가자
[긴장되는 음악]
(덕우) 야, 필두야! 필두야!
여기 이 근처에서 마지막 통화 위치야
(필두) 봐봐
아이씨
이제 어쩌죠?
여기를 다 뒤지고 다닐 수도 없고?
[휴대전화 통화 연결음]
(덕우) 아...
아, 이 사람들 왜
전화를 안 받고 난리야
(필두) 뭐야?
벌써 사달난 거 아니야?
(덕우) 에이
[휴대전화 통화 연결음]
(필두) 에이씨
(기원) 아, 파도, 파도
아, 파도, 파도, 파도
파도, 빨리
- 끊기면 안 돼
- (성규) 아, 나 참
(기원) 호우!
[휴대전화 진동음]
(기원) 아, 이거 다 마셔
이거 다 마셔야 돼
(여자1) 어지러워, 같이 해!
(기원) 호우!
(경민) 가볍게 첫 번째 질문
네 똘마니들은 개냐, 돼지냐?
- 어?
- (경민) 개야, 돼지야?
개?
이유는?
아...
돼지들은 남의 뒤를 핥지 않으니까
(경민) 훗
[휴대전화 진동음]
[긴장되는 음악-계속]
- (여자2) 볼링하잖아요
- (여자1) 바보예요?
- (기원) 아!
- (성규) 자, 자, 우리 이제 자리 옮기죠?
(기원) 아, 성규야 나 화장실 갔다 올게
(성규) 어, 갔다 와
[휴대전화 진동음]
(성규) 아, 진짜 전화 오지게 오네, 씨
[휴대전화 통화 연결음]
(기원) 네, 여보세요?
(덕우) 여보세요? 여보세요, 이기원 씨?
(기원) 네, 내가 이기원인데요
(덕우) 네, 경찰입니다, 지금 어디 계세요?
(기원) 아, 황경민 그 새끼 모른다니까
자꾸 그러시네!
[조명 꺼지는 소리]
[여자들의 놀란 말소리]
(기원) 뭐야, 정전이야?
- (여자3) 사장님
- (기원) 아악!
[사람들의 비명]
(성규) 뭐야
(괴한1) 이얏!
[뺨 맞는 소리]
(여자1) 어떡해, 꺄악! 어떡해!
(성규) 으악, 누구야
(덕우) 여보세요? 이기원 씨?
여, 여보세요? 이기원 씨?
지금 무슨 일이에요?
지금 어디 계세요...
[휴대전화 통화 종료음]
(필두) 왜? 뭔데요? 왜, 왜요?
- (덕우) 일이 터진 거 같다
- (필두) 아씨, 다시 전화해 봐요!
(덕우) 아씨!
[휴대전화 통화 연결음]
[사람들의 비명]
(필두) 야! 동작 그만!
(덕우) 이런 씨!
(필두) 문 열어봐요!
나와, 새끼야, 나와!
(필두) 야! 안 내려?
(괴한1) 야, 출발해
- (필두) 내려!
- (성규) 살려주세요
(필두) 빨리 나오라고!
나와, 이 새끼야!
(괴한2) 아이씨
(필두) 나오라고! 나와, 이 새끼야!
- 나오라고!
- (덕우) 나와, 이 새끼야!
(필두) 내려! 야!
[자동차 엔진 가속음]
(덕우) 야!
야, 너 괜찮아?
- (필두) 네
- (덕우) 일어나
(필두) 으아!
(덕우) 아, 씨...
(필두) 하아, 하아...
[경찰 사이렌 소리]
[긴박한 음악]
[휴대전화 진동음]
(종석) 어, 만재 말해
(만재) 방금 남 형사님한테 연락 왔는데
최성규, 이기원 씨
괴한들에게 납치됐답니다
(종석) 뭐?
(진아) 요트는 찾았어요?
(만재) 아, 그게
황경민 명의로 된 요트는 없더라고요
혹시나 해서 요트 협회에 문의해 봤는데
말씀하신 대로 요트 선실은 맞아요
(만재) 강민 영상 중에
실내 부분만 캡처해서
협회 관계자한테 보냈더니
요트 브랜드를 알려줬어요
PALACE 43s 프리미엄 요트예요
(만재) 네
요트 사진 문자로 보내드릴게요
(경민) 두 번째 질문
이거 누구 건지 기억나?
(민) 어?
(경민) 너무 어려워?
보기를 줄게
[긴장되는 음악]
(경민) 모르겠으면 찍어
죽을 확률이 31분의 1이라고 했든가?
(민) 아, 자, 잠깐만
시간을 조금만 줘, 조금만
[경찰 사이렌 소리]
(진아) 헉, 헉
[긴장되는 음악-계속]
(경민) 기억 안 나?
[총 장전하는 소리]
(민) 자, 잠깐만, 잠깐만!
나 기, 기억났어, 기억났어
나 기억났어
(진아) 하아
하아...
[무전기 신호음]
없어
이쪽도
이동하자
[경찰 사이렌 소리]
[차분한 음악]
나 기억났어
없어
큐브 주인
여기 없어, 큐브 주인
(정수) 강민 나와
(어린 민) 네
(정수) 야, 너 오늘 철이인가 뭔가 하는
좆밥 새끼한테 맞았다며?
아, 그게...
그 새끼가 워낙 갑자기...
- (어린 민) 콜록
- (정수) 이리 와!
자랑이야?
네가 그딴 좆밥 새끼한테 맞고 다니면
형들이 얼굴 어떻게 들고 다니냐, 어?
3학년들이 쪽팔려서
선도를 어떻게 하냐고!
네가 우리 밑인 거 다 아는데
- 우씨
- (어린 종빈) 정수야
(정수) 어
[어린 종빈의 속삭이는 소리]
너희
아, 새끼들
(어린 기원) 저, 저희요?
(정수) 얘 싸대기 때려
아, 새끼 두 번씩 말하게 해
싸대기 때리라고, 이 새끼야!
너희 반장 정신 똑바로 차리게
때려야 된다, 알았지?
(정수) 자, 실시!
미, 미안해
[뺨 맞는 소리]
[맞는 소리]
(어린 기원) 악!
(정수) 이렇게 때려
때려!
[뺨 맞는 소리]
(어린 민) 악!
(정수) 똑바로 안 때려!
[뺨 맞는 소리]
(어린 민) 악!
(정수) 더 세게!
[뺨 맞는 소리]
(어린 민) 악!
악!
(정수) 그렇지
[긴장되는 음악]
[침 삼키는 소리]
(민) 후우, 후우...
야
이거 우리 반, 어? 봄소풍 사진이잖아
그리고 이거 주인
3학년 선배 거였잖아
그러니까 여기 없지
맞지?
(경민) 하
이제 마지막 질문을 던질 시간이야
- (진아) 어
- (종석) 여기도 아니야
(진아) 아, 씨... 만약 한강에도 없으면
전국을 다 뒤져야 되는 거 아니야?
골든타임 얼마 안 남았어
(종석) 아니야, 분명히 한강 계류장일 거야
- (진아) 이동하자
- (종석) 잠깐만
요트는 주유를 어떻게 하지?
(진아) 뭐?
요트도 기름을 넣어야 하잖아
그것도 엄청 많이
(종석) 일반 주유소는 힘들 거 아니야?
[휴대전화 통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
- (만재) 예, 형님
- (종석) 황경민이 1년 전후로
고액으로 주유소에서
결제한 내역이 있는지 없는지 찾아봐
(만재) 아, 예, 알겠습니다
(종석) 후우...
있어?
김포 아리마리나 주유소?
(경민) 마지막 질문
철이 기억나?
- 처, 철이?
- (경민) 그래, 김철 말이야
[긴장되는 음악-계속]
[학생들의 떠드는 소리]
(찬영) 얘들아
너희 이거 먹을래?
(어린 경민) 어, 내가 좋아하는 소시지다
- 고마워
- (철) 됐어
꺼져
(어린 경민) 철아, 왜 그래
꺼지라고
(정수) 도시락 집어넣어
빨리 안 집어넣어!
(어린 종빈) 2학년 후배 여러분
안녕하십니까?
저는 이번 학생회장 후보로 나온
3학년 김종빈이라고 합니다
제가 이렇게 쉬는 시간에
불쑥 찾아온 건 다름이 아니라
[야구공 튕기는 소리]
[긴장되는 음악]
- 정수야
- (정수) 어
(종빈) 여기는 다음에 다시 오자
(정수) 어
- 잘 좀 하자
- (어린 민) 네
(정수) 어?
하...
(어린 경민) 아! 아, 아!
아! 아이, 씨...
악!
- 아...
- (어린 민) 새끼가 어디서 인상을 써
- 이씨!
- (어린 경민) 아악! 윽!
윽...
(어린 민) 눈 안 깔아?
(어린 경민) 윽!
(민) 울어
울어, 울어, 울어!
(어린 경민) 아, 싫어
안 울어
[긴장되는 음악-계속]
(민) 어
처, 철이 기억나
(경민) 어떻게 기억하고 있는데?
(민) 아, 야, 알겠다
야, 너 지금
지금 철이 때문에 너 이러는 거지?
(경민) 대답해
철이를 어떤 아이로 기억하고 있냐고
(민) 잠깐
철이, 철이는
[경찰 사이렌 소리]
[차분한 음악]
[휴대전화 진동음]
(괴한1) 도착했습니다
(성규) 이게 무슨 일이야, 진짜
(기원) 아저씨, 잠, 잠깐만요
아악! 잠시 만요!
(괴한2) 내려, 이 새끼야!
- 와!
- (기원) 아니, 잠깐만요
으윽
- (괴한2) 와!
- (성규) 아니, 아니!
- (기원) 으윽!
- (괴한1) 빨리 와!
(민) 경민아, 나...
내가 잘못했어
내가 진짜 철이 때문이라면 내가 진짜
야, 진짜, 진짜 잘못했어
한 번만 살려주라, 어?
(민) 야, 내가 진짜 미안하다
내가
내가 철이 때문에 진짜 너한테 미안해
그래도 나 좀 살려주라, 어?
야, 그런데 너
나 철이랑은 아, 아무 상관없어
야, 그거 너도 잘 알잖아, 어?
야, 우리 그때 같이 있었잖아, 맞지?
[휴대전화 진동음]
(민) 헉, 헉, 시발
헉...
[총 장전하는 소리]
야, 경민아
(경민) 내가 널 살려주면
또 10년, 20년 시간이 지나겠지
그때 너는 지금을 어떻게 기억할까?
아, 그런 미친 새끼도 있었지
살 떨렸지만 짜릿한 경험이었어
그렇게 추억에 빠져들 거야
아니야
나 진짜 아니야
나 안 그럴게
나 진짜 정말 안 그럴게
내가 맹세해
나 진짜 절대 안 그럴게
그러면서 우리를 괴롭히는 재미로 보냈던
추억 그때를 그리워하겠지
하! 그때 참 재미있었는데
그립다 그러면서
경민아, 난...
진정해, 나 안 그럴게, 응?
야, 제발 나 좀 살려주라, 씨 응?
(경민) 철이는
너희들이 그런 어른들이 될 거라는 걸
이미 알고 있었어
그래서 너희한테 저주를 내리려고 한 거야
(민) 하아, 시발...
야, 나 한 번만 살려주라고
이 개새끼야, 어?
헉, 헉, 제발 나 좀 살...
살려 달라고, 시발 놈아!
이, 씨! 으윽! 으악!
야, 시발 놈아! 야!
(민) 이씨, 한 번만 살려줘, 제발...
야, 내가 미안해
미안해, 진짜 잘못했어, 잘못했어
야, 살려줘! 살려줘, 미안해
야, 야, 하지 마!
시발 새끼야! 하지 마, 시발 놈아...
- (경민) 그만 가라
- (민) 한 번만 살려줘
(경민) 인간쓰레기야
(민) 으윽, 으윽, 으악! 으악!
이씨, 으윽, 으윽, 으으으윽!
(괴한2) 이리 와, 이 새끼야
(기원) 아악, 아악!
(괴한2) 어디 가
(기원) 잘, 잘못했어요
으윽! 으악!
헉, 헉
살려주세요!
저 좀, 저 좀 살려주세요!
경찰 좀 불러 주세요! 하지 마!
하지 마...
[분위기 고조시키는 음악]
(기원) 아, 아, 아...
살려주세요...
살려주세요, 아, 아...
(기원) 잠깐만요
[분위기 고조시키는 음악-계속]
(기원) 잘못했어요
아, 아...
- (괴한1) 야, 조용히 해!
- (기원) 아, 잠깐만요!
저희가 잘못, 잘못... 잘못했습니다
(괴한1) 가만히 있어, 이 새끼야
(기원) 잘못했어요
오해가 있었던 거 같은데
- (성규) 선생님, 선생님
- (기원) 잘못했습니다
(성규) 서, 서, 선생님
(기원) 아악! 아, 잠깐만요
(괴한1) 가자
(성규) 잘못했어요!
(기원) 잠시만요
(괴한1) 가! 빨리 가!
(성규) 잘못했어요
아아아악!
으악!
아, 잘못했어요
(기원) 야, 야, 야!
야, 성규야! 성규야
(기원) 야
반장
(성규) 반장?
반장, 반장?
반장? 반장?
반장, 정신 좀 차려 봐, 반장
반장 정신 좀 차려 봐
- (기원) 야, 반장!
- (성규) 반장! 반장
(기원) 오, 오, 반장!
반장, 반장!
(민) 시발 새끼가
야, 헉, 헉
- 아...
- (기원) 반장
도대체 이게 무슨 일이냐?
(민) 야, 너희 뭐야? 어?
- (종석) 선배, 내가 저쪽으로 갈게
- (진아) 그래
[긴장되는 음악]
(민) 너희 뭐야?
(기원) 그런데 이거...
진짜 총이야?
(민) 야, 황경민 이 개새끼 어디 갔어?
- (기원) 어?
- (민) 경민이 어디 갔어, 경민이?
어?
- (의사1) 아악!
- (의사2) 뭐야, 뭐야, 뭐야?
헉, 세상에! 이게 뭐야?
- (의사3) 뭔데? 뭐야?
- (의사1) 강민 선생이야!
(의사2) 어떻게 이럴 수가
(의사3) 허, 미쳤네
얘 이럴 줄 알았어, 내가
[긴장되는 음악-계속]
(성규) 빨리 경찰에 신고하자, 어?
개새끼들 사람 잘못 건드렸어, 씨
[휴대전화 진동음]
(민) 네, 네, 원장님
(김 원장) 자네 도대체
무슨 짓을 하고 다니는 거야!
- (민) 예?
- (김 원장) 잘 들어
게시판에 올라온 영상
우리 병원하고 전혀 무관한 일인 거야
자네 개인 일탈이라고
알겠어, 무슨 말인지?
(민) 아니, 저 원장님 그...
[휴대전화 통화 종료음]
[무거운 음악]
[휴대전화 진동음]
[무거운 음악-계속]
(기원) 아, 뭐 하는 거야!
경찰에 신고 안 하고!
(민) 아, 황경민 씨...
황경민 이 개새끼
하, 나 황경민 이 새끼
(어린 민) 눈 안 깔아?
(어린 경민) 아!
(어린 민) 울어, 울어, 울어!
울어, 울어, 씨!
(어린 경민) 아, 싫어
안 울어
(민) 와, 황경민 이 새끼
평생 울보로 살 줄 알았는데 이 새끼
[긴장되는 음악]
[자동차 리모컨 작동음]
[긴장되는 음악-계속]
[유리창 깨지는 소리]
[학생들의 놀라는 소리]
(어린 민) 하...
(어린 민) 아, 씨...
[학생들의 놀라는 소리]
(어린 민) 아잇!
(어린 민) 악, 악!
이얏!
악!
(어린 정희) 오! 야, 야, 야!
(어린 성규) 야잇!
야, 시발! 악!
(어린 정희) 아악!
(어린 기원) 시발!
시발...
[몸싸움 소리]
(어린 정희) 이 새끼가
야, 야, 이 새끼 밟아
- 시발!
- (어린 성규) 너 이 새끼
- (어린 기원) 개새끼야!
- (어린 정희) 시발!
(어린 종석) 야!
시발 새끼가!
- 죽어!
- (어린 정희) 뭐 해, 새끼들아!
(어린 종석) 야!
- (어린 민) 이얏!
- (어린 종석) 윽!
[몸싸움 소리]
(철) 아악!
(어린 민) 아오!
(어린 경민) 이야아아앗!
(어린 민) 지랄이야!
- 죽어, 그냥
- (어린 경민) 악! 윽!
[분위기 고조시키는 음악]
- (철) 이얏!
- (어린 정희) 아악! 으윽! 악!
(어린 기원) 야, 이 개새끼야!
오우
아악! 악!
그만! 그만!
[분위기 고조시키는 음악-계속]
(어린 민) 아악!
- (철) 이얏!
- (어린 민) 아악! 아악! 아악!
(철) 죽으라고! 개새끼들아!
하아...
(민) 야, 인생, 인생이 존나게 재밌네?
철이 그 시발 새끼 때문에
(성규) 너 도대체 무슨 소리 하는 거야
(민) 철이 그, 시발...
시발 새끼
아니, 그 철이 시발...
[잔잔한 음악]
아, 내가 그 새끼를 왜 건드렸었지?
응?
야, 내가 그 새끼를 왜 건드렸을까?
어?
[무거운 음악-계속]
[무전기 신호음]
선배 찾았어
D열 10번
그래, 알았어
와, 존나...
(기원) 야, 일단 여기서 나가자
- (성규) 어, 그래
- (민) 야, 야
[의미심장한 음악]
너희들 철이 진짜 기억 못하는 거냐?
뭐?
[경찰 사이렌 소리]
(기원) 오! 오! 오, 경찰이다!
경찰이다!
야, 이제 살았다, 살았다! 됐다!
(민) 시발 앉아 봐
하...
너희가 나한테
생전에 연락 한 번 없다가
너희 나 찾아와 가지고 뭐
무슨 내가 안부 메일 보냈다고 했지?
너희한테?
(기원) 어
(민) 내가 보낸 거 아니야, 병신들아
- (기원) 뭐?
- (성규) 무슨 소리 하는 거야
그럼 누군데?
(민) 철이
이 새끼가 지금 뭔 소리하는 거야
(기원) 야, 나가자
(민) 아휴
둔한 새끼들, 진짜
(종석) 후우
(진아) 어
지원팀 도착했어
어, 진입하자
(진아) 너 총은?
[의미심장한 음악-계속]
[총 소리]
[음악: 이혁 'Loop']